♪When darkness gathers, flowing like a river♪
♪عندما يتجمع الظلام، يتدفق مثل النهر♪
♪We stand apart at distant ends♪
♪نحن نقف منفصلين في نهايات بعيدة♪
♪Bound by fate, we fight with no way back♪
♪مقيدون بالقدر، نقاتل بلا طريق للعودة♪
♪Once we act, no regrets remain♪
♪بمجرد أن نتصرف، لن يبقى هناك أي ندم♪
♪Defying the looming foreboding♪
♪تحدي النذير الوشيك♪
♪Breaking free from tangled strands♪
♪التحرر من الخيوط المتشابكة♪
♪Lost in the dark, with bullets cold♪
♪ضائع في الظلام، مع الرصاص البارد♪
♪Till all fades away like smoke♪
♪حتى يتلاشى كل شيء مثل الدخان♪
=Hide Games=
=إخفاء الألعاب=
=Episode 13=
=الحلقة 13=
This one.
هذا.
Sir,
سيد،
you didn't steal this, right?
لم تسرق هذا، أليس كذلك؟
I don't know anything.
لا أعرف شيئا.
It's fine.
إنه بخير.
Chief Wang.
الرئيس وانغ.
I checked the street cameras.
لقد قمت بفحص كاميرات الشوارع.
No sign of him.
لا يوجد أي أثر له.
This is confiscated.
تمت مصادرة هذا.
- Take it back. - Yes.
- خذها مرة أخرى. - نعم.
He has great counter-surveillance skills.
يمتلك مهارات كبيرة في مكافحة المراقبة.
Looks like we can't find him for now.
يبدو أننا لا نستطيع العثور عليه الآن.
We have to keep looking.
علينا أن نستمر في البحث.
Without him, how do we proceed the plan?
بدونه كيف نواصل الخطة؟
The plan?
الخطة؟
Director, you're still hung up on it.
أيها المدير، أنت لا تزال عالقا في هذا الأمر.
Our plan has already fallen apart.
لقد فشلت خطتنا بالفعل.
We should be thinking about cleanup now.
ينبغي علينا أن نفكر في التنظيف الآن.
Wang.
وانغ.
Keep your emotions in check.
حافظ على عواطفك تحت السيطرة.
I've got my own reasons.
لدي أسبابي الخاصة.
How about this,
ماذا عن هذا؟
let's call in everyone involved.
دعونا نستدعي جميع المعنيين.
We can talk it through.
يمكننا التحدث عن ذلك.
What do you think?
ماذا تعتقد؟
(Suspected; Prison Guard: dead; Ahua: dead)
(مشتبه به؛ حارس السجن: ميت؛ أهوا: ميت)
If he bolted from Chen Yasin's place,
إذا هرب من مكان تشين ياسين،
it's a few hundred meters to the shop.
إنه على بعد مئات الأمتار من المتجر.
Why wasn't I informed?
لماذا لم يتم إخباري؟
Everyone,
الجميع،
so I'm out of the plan now?
إذن أنا خارج الخطة الآن؟
Burning the bridge.
حرق الجسر
Songtai.
سونغتاي.
It's not the right way
إنها ليست الطريقة الصحيحة
to put it.
لوضعها.
Back then,
في ذلك الوقت،
we borrowed you from above
لقد استعرناك من فوق
to have you pretend to be the dead Wu.
لتتظاهر بأنك وو الميت.
Now that your job is done.
الآن وقد انتهت مهمتك.
Of course,
بالطبع،
I'll report to them for your credit.
سأبلغهم للحصول على رصيدك.
Now, go back to Headquarters.
الآن، العودة إلى المقر الرئيسي.
Director Zhou.
المخرج تشو.
Don't think I don't know
لا أعتقد أنني لا أعرف
the plan has failed.
لقد فشلت الخطة.
That means the truth isn't out yet.
وهذا يعني أن الحقيقة لم تظهر بعد.
You want me to leave now?
هل تريدني أن أغادر الآن؟
Could it be
هل يمكن أن يكون
you've got some other agenda?
هل لديك أجندة أخرى؟
Songtai!
سونغتاي!
Watch your tone!
انتبه لنبرتك!
Why did the plan fall apart?
لماذا فشلت الخطة؟
You should know the reason.
ينبغي عليك أن تعرف السبب.
Behind my back,
خلف ظهري،
how many off-plan moves did you pull?
كم عدد التحركات خارج الخطة التي قمت بها؟
I know that too.
انا اعرف ذلك ايضا
I'm giving you a way out.
أنا أعطيك طريقا للخروج.
Don't just linger.
لا تكتفي بالبقاء فقط.
You're not my subordinate,
أنت لست مرؤوسي
but your rank's lower than mine.
لكن رتبتك أقل من رتبتي.
Follow the order!
اتبع الترتيب!
Songtai.
سونغتاي.
Alright.
على ما يرام.
I'll follow the order.
سأتبع الأمر.
See Songtai off.
انظر سونغتاي بعيدًا.
What do you mean?
ماذا تقصد؟
It's not safe out there now.
إن الوضع ليس آمنا هناك الآن.
They'll escort you.
سوف يرافقونك.
Go.
يذهب.
I'll walk myself.
سأمشي بنفسي.
Your phone.
هاتفك.
Why should I?
لماذا يجب علي ذلك؟
As Officer Wu,
بصفتي الضابط وو،
anything tied to your work,
أي شيء مرتبط بعملك،
including your phone, must be handed in.
بما في ذلك هاتفك، يجب تسليمه.
Tell Zhou,
أخبر تشو،
forget it.
انسى ذلك.
In his eyes,
في عينيه،
we're all tainted.
نحن جميعا ملوثون.
Hand it over.
سلمها.
He won't reach out to me.
لن يتواصل معي.
(Personal information)
(معلومات شخصية)
Director Zhou,
المخرج تشو،
given the situation,
نظرا للوضع الراهن،
I suggest issuing a wanted order.
أقترح إصدار أمر مطلوب.
Citywide search for Han Xu.
البحث في جميع أنحاء المدينة عن هان شو.
On what grounds?
على أي أساس؟
You really want to claim
هل تريد حقا المطالبة
Han Xu killed An Shaocong and Xiao Ran?
قتل هان شو آن شاوكونغ وشياو ران؟
The cause of their deaths
سبب وفاتهم
isn't exactly a secret.
ليس سرا بالضبط.
But about the death of Zhang Ahua
أما عن وفاة تشانغ أهوا
and of the prison guard,
ومن حارس السجن،
I believe Han Xu is a prime suspect.
أعتقد أن هان شو هو المشتبه به الرئيسي.
That's nonsense.
هذا هراء.
As for Ahua's case,
أما بالنسبة لقضية أهوا،
he had no time to commit the crime.
لم يكن لديه وقت لارتكاب الجريمة.
If you issue a wanted order,
إذا أصدرت أمر مطلوب،
it'll be a clear wrongful case.
ستكون قضية خاطئة واضحة.
Mobilizing the public
تعبئة الجمهور
at the city level
على مستوى المدينة
is the fastest way to find Han Xu.
هي أسرع طريقة للعثور على هان شو.
Director Zhou,
المخرج تشو،
it's a temporary fix.
إنه حل مؤقت.
I don't agree.
انا لا اوافق.
We're in a tough spot.
نحن في موقف صعب.
Don't make the situation worse.
لا تجعل الوضع أسوأ.
If you hadn't
لو لم تفعل
locked Han Xu up
هان شو محبوس
without approval,
بدون موافقة
we should've had more choices.
كان ينبغي أن يكون لدينا المزيد من الخيارات.
This is my case, I'm in charge.
هذه حالتي، أنا المسؤول.
I decide if we lock him up or not.
أنا أقرر إذا كنا نحبسه أم لا.
Alright.
على ما يرام.
Enough arguing.
كفى جدالاً.
Sit down, please.
اجلس من فضلك.
You two,
انتما الاثنان
bickering like kids,
يتشاجرون مثل الأطفال،
digging up old grudges.
نبش الضغائن القديمة.
What's the point?
ما هي النقطة؟
We need to fix the problem at hand.
نحن بحاجة إلى حل المشكلة المطروحة.
Ma,
و،
issue a wanted notice.
إصدار إشعار مطلوب.
- Yes. - I reject it.
- نعم. - أرفضه.
Li's already told me about your issues.
لقد أخبرني لي بالفعل عن مشاكلك.
You've gone rogue more than once.
لقد أصبحت مارقًا أكثر من مرة.
That's a fact.
هذه حقيقة.
Here's what we'll do.
وهذا ما سنفعله.
Take two days off.
خذ يومين إجازة.
The rest of the case,
بقية القضية
let Ma handle this.
دع أمي تتولى هذا الأمر.
Sir.
سيد.
Follow the order.
اتبع الترتيب.
(Reward wanted notice)
(إعلان عن مكافأة مطلوبة)
(Personal information: Han Xu)
(المعلومات الشخصية: هان شو)
(Wang Jian)
(وانغ جيان)
(Xiao Ran)
(شياو ران)
(Zhang Aniu)
(تشانغ أنيو)
If she can get through it,
إذا استطاعت أن تتجاوز ذلك،
I'll treat her like my own sister.
سأعاملها مثل أختي.
(Zhang Ahua)
(تشانغ أهوا)
Master,
يتقن،
you cleared my doubts the other day,
لقد أزلت شكوكى في اليوم الآخر،
and the fog in my mind
والضباب في ذهني
faded a little.
تلاشى قليلا.
Today I'm here
انا هنا اليوم
to ask for your help.
لطلب مساعدتك.
You left with results,
لقد غادرت مع النتائج،
and came back with reason.
وعاد بالعقل.
Very good.
جيد جدًا.
- Zhang Aniu. - Yes.
- تشانغ آنيو. - نعم.
Come with me.
تعال معي.
To where?
الى اين؟
Don't ask.
لا تسأل.
Get in.
أدخل.
Master.
يتقن.
Zhang Aniu.
تشانغ أنيو.
Boss?
رئيس؟
Wh-what are you doing here?
ماذا تفعل هنا؟
Wait,
انتظر،
you finally got out, why come back?
لقد خرجت أخيرا، لماذا عدت؟
Left stuff behind?
هل تركت أشياء خلفك؟
You…
أنت…
You became a monk?
هل أصبحت راهبًا؟
Punch me once.
اضربني مرة واحدة.
Huh?
هاه؟
What do you mean?
ماذا تقصد؟
Don't tell me,
لا تخبرني
you spent the money I gave you.
لقد أنفقت المال الذي أعطيتك إياه.
That was meant for my sister.
كان هذا مخصصًا لأختي.
I told you to punch me.
لقد طلبت منك أن تضربني.
Come on.
تعال.
What?
ماذا؟
Why on earth would I hit you?
لماذا على الأرض أريد أن أضربك؟
At least explain it to me.
على الأقل اشرح لي ذلك.
Zhang Ahua is gone.
لقد رحل تشانغ أهوا.
She died because of me.
لقد ماتت بسببي.
I've known her for ages.
لقد عرفتها منذ زمن طويل.
She's helped me so many times.
لقد ساعدتني عدة مرات.
But this time,
ولكن هذه المرة،
she got dragged into my mess.
لقد تم جرها إلى فوضاي.
Someone shot her.
لقد أطلق عليها أحدهم النار.
Look at me... Look at me!
انظر إليّ... انظر إليّ!
You know,
أنت تعرف،
Zhang Ahua was my only family.
كان تشانغ أهوا عائلتي الوحيدة.
Boss,
رئيس،
I'm begging you.
انا أتوسل إليك.
Get me out of here.
أخرجني من هنا.
Tell me.
أخبرني.
Who killed my sister?
من قتل أختي؟
I'll take them out myself.
سأخرجهم بنفسي.
I can't help you.
لا أستطيع مساعدتك.
But I can promise you,
ولكن يمكنني أن أعدك،
about her death,
عن وفاتها
you'll get the truth from me.
سوف تحصل على الحقيقة مني.
Boss,
رئيس،
I only had one sister.
كان عندي أخت واحدة فقط.
Ahua…
نوع من…
I'll lay low for a few days.
سأظل بعيدًا عن الأنظار لبضعة أيام.
Are you crazy?
هل انت مجنون؟
Get the facts straight.
احصل على الحقائق مباشرة.
You're not my boss.
أنت لست رئيسي.
He posed as a prison guard to get in
لقد تظاهر بأنه حارس سجن ليتمكن من الدخول
and killed another guard in front of me.
وقتل حارسًا آخر أمامي.
He had a rough, raspy voice.
كان صوته أجشًا وخشنًا.
Got any leads?
هل لديك أي خيوط؟
Never seen the guy.
لم أرى هذا الرجل من قبل.
How good is he in a fight?
ما مدى مهارته في القتال؟
Impressive.
بديع.
With guns and murder,
مع البنادق والقتل،
he's an expert.
إنه خبير.
So, going by what you said...
لذا، بناءً على ما قلته...
He could very well be a hitman.
من الممكن جدًا أن يكون قاتلًا مأجورًا.
Every boss in the game's got someone
كل رئيس في اللعبة لديه شخص ما
to handle the dirty work.
للتعامل مع العمل القذر.
But…
لكن…
Something's off.
هناك شيء خاطئ.
A Hitman…
قاتل مأجور…
Why would he know you so well?
لماذا يعرفك جيدا؟
Did you cross some big shot?
هل صادفت شخصًا مهمًا؟
Got yourself a serious grudge?
هل لديك ضغينة خطيرة؟
What is it?
ما هذا؟
Got someone in your mind?
هل يوجد شخص في ذهنك؟
You seem to know me well.
يبدو أنك تعرفني جيدا.
My good son.
ابني الصالح.
Why the rush to find me?
لماذا التسرع في العثور علي؟
I've got a few guesses.
لقد حصلت على بعض التخمينات.
Come on, boss.
هيا يا رئيس.
Take me with you.
خذني معك.
How can you find them alone?
كيف يمكنك العثور عليهم وحدك؟
I used to be a cop.
لقد كنت شرطيًا.
Finding someone
العثور على شخص ما
isn't hard at all.
ليس صعبًا على الإطلاق.
Back when Scar was around,
عندما كان سكار موجودًا،
we split the goods by weight.
نقوم بتقسيم البضائع حسب الوزن.
Now we only get this tiny amount.
والآن أصبح لدينا فقط هذا القدر الضئيل.
It's pointless.
لا جدوى من ذلك.
Exactly.
بالضبط.
Things are really rough now.
الأمور صعبة حقًا الآن.
Hey, big guy,
يا رجل كبير
you've got the wrong person.
لقد حصلت على الشخص الخطأ.
Do you know Scar?
هل تعرف سكار؟
That was ages ago, man.
لقد كان ذلك منذ زمن بعيد، أيها الرجل.
If you want revenge, not on us.
إذا كنت تريد الانتقام، ليس منا.
Yeah.
نعم.
I know far more than you think.
أنا أعرف أكثر مما تعتقد.
Otherwise, how could I have prepared
وإلا فكيف كان بإمكاني أن أستعد؟
such a thoughtful gift?
هدية مدروسة كهذه؟
Is this voice familiar?
هل هذا الصوت مألوف؟
No idea, sir.
ليس لدي أي فكرة يا سيدي.
Yeah, it's way too hard to tell.
نعم، من الصعب جدًا معرفة ذلك.
Think carefully.
فكر جيدا.
Ow! Bro, that hurts!
آه! يا أخي، هذا يؤلمني!
I know, I know!
أنا أعلم، أنا أعلم!
I remember now!
انا أتذكر الآن!
One time back then,
في وقت ما من ذلك الوقت،
I saw Scar talking to a guy.
لقد رأيت سكار يتحدث إلى رجل.
That guy's voice was the same.
وكان صوت ذلك الرجل هو نفسه.
I remember Scar called him...
أتذكر أن سكار اتصل به...
Paka.
قطة.
Yes, that's it!
نعم هذا هو!
He fights illegal boxing at South Ring.
يخوض معارك ملاكمة غير قانونية في حلبة الجنوب.
I've placed bets for Scar a few times.
لقد وضعت رهانات على سكار عدة مرات.
He's Scar's God of Wealth.
إنه إله الثروة لدى سكار.
Wins every match.
يفوز في كل مباراة.
Anyone else not afraid of risk?
هل هناك أي شخص آخر لا يخاف من المخاطرة؟
I'll count to three.
سأحسب إلى ثلاثة.
Three.
ثلاثة.
Two.
اثنين.
One!
واحد!
Bro, you'd better think this through.
أخي، من الأفضل أن تفكر في هذا الأمر جيدًا.
I told you I'd find you
لقد قلت لك أنني سأجدك
and I'd end you.
وسوف أنهيك.
♪Waiting for the fragrance of flowers♪
♪في انتظار عطر الزهور♪
♪To cross over the high wall♪
♪لتجاوز الجدار العالي♪
♪Waiting for the shore♪
♪في انتظار الشاطئ♪
♪To forget the storm♪
♪لنسيان العاصفة♪
♪Just like this♪
♪تماما مثل هذا♪
♪Wasting a few inches♪
♪إهدار بضع بوصات♪
♪Of daylight♪
♪من ضوء النهار♪
♪Half for the memories♪
♪نصف للذكريات♪
♪Half for the dreams♪
♪نصف للأحلام♪
♪Oh, little boat♪
♪أوه، قارب صغير♪
♪Where are you going♪
♪إلى أين أنت ذاهب♪
♪No need to answer that♪
♪لا داعي للإجابة على ذلك♪
♪Just let me♪
♪فقط دعني♪
♪Watch you drift away♪
♪شاهدك تبتعد♪
♪Into the sunset glow♪
♪في ضوء غروب الشمس♪
♪Don't be afraid♪
♪لا تخف♪
♪This world♪
♪هذا العالم♪
♪Is vast as it may be♪
♪إنه واسع كما قد يكون♪
♪But there's always♪
♪ولكن هناك دائما♪
♪Someone who cares♪
♪شخص يهتم♪
♪Shining like a lighthouse♪
♪متألق مثل المنارة♪